国里愛彦

### 2022-03-31 cognitive-modeling-module.Rmd
update

---
title: "Code & Tips"
---

☆は，学部ゼミでの必修事項,○は推奨事項です。

## ゼミで使うツール

- Slack: ゼミ内での連絡で使います(スマホとPCにアプリを入れておきましょう)。
- RStudio Server: データ収集（調査票，実験課題の作成），データ解析，卒論・修論の執筆のために使います。
- GitHub: 卒論・修論に関連した各種ファイルを指導教員と共有したり，バージョン管理するために使います。
- OSF:事前登録で使います。整理された研究内容のアップロードにも使います。
- Googleスライド：ゼミでの口頭発表の際に使います。
- Googleドキュメント：ゼミでのディスカッションのメモなどに使います。
- Meet: 大学が契約しているGoogleクラスルームのMeetです。対面でも画面共有で使います。
- JupyterHub: PythonやJuliaを用いたデータ解析のために使います(PythonとJuliaを使う学生のみアカウントを発行します)。
- JATOS: jsPsychで作成した認知課題・質問紙でデータ収集するために使います（JATOSでデータ収集する学生にのみアカウントを発行します）。

＊国里のゼミではパソコンが必須になります。コロナ対策のためパソコンのあるゼミ室ではなく，広い教室を使うので各自ノートパソコンを持ってくるようにしてください。ノートパソコンがない・持ってこれない場合は，国里の方で毎回貸し出し可能ですので，申し出てください。

## ゼミの準備

- [GitHubの準備](how-to-github.html) ☆

- [OSFの準備](how-to-osf.html) ☆

- [RStudioで研究を行う準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆

- [研究室での日々のルーティン作業](how-to-labnote.html) ☆

## 認知課題と質問紙の作成

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆

- [jsPsychを用いた質問票の作成](how-to-jspsych5.html)　☆

### jsPsych以外の方法

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](https://github.com/ykunisato/training-of-psychopy)

- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)

## JATOSを用いた実験実施方法

- [JATOSをDockerを使ってローカルPCに導入する方法](how-to-jatos-local.html)　○

- [JATOSをDockerを使ってサーバーに導入する方法](how-to-jatos-web.html)　○

- [JATOSをローカルで使用する方法](how-to-jspsych-jatos-local.html)　○

- [JATOSをサーバーで使用する方法](how-to-jspsych-jatos-web.html)　○

- [jsPsychとlab.jsをまぜてJATOSで動かす方法](how-to-labjs-jspsych-jatos.html)

- [Data URIによってJATOSサーバーの負荷を低くする方法](jspsych-data-uri.html)

- [JATOSでコンポーネント間でIDなどの対応づけをする方法](jspsych-id-jatos.html)

- [JATOSでローカルにもバックアップをとる方法](japsych-jatos-locak-backup.html)

### JATOS以外の方法

- [jsPsychを用いたWEB実験(Firebaseを使う方法)](how-to-jspsych-firebase.html)

- [jsPsychを用いたWEB実験(Pavloviaを使う方法)](how-to-jspsych-pavlovia.html)

- [jsPsychを用いたWEB実験(Google Spreadsheetを使う方法)](how-to-jspsych-google-sheet.html)

## データ解析

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆

- [オープンデータの利用法](how-to-open-data.html)

- [オープンデータの作り方](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/open_data/open_data.html)

- [事前登録をしてみよう！](how-to-preregistration-aspredicted.html)

- [再生可能なデータ解析入門](how-to-reproducible-analysis.html)

- [Docker-composeを使ってGCE上のRstudio serverをHTTPS化する方法](how-to-rstudio-gce-https.html)

- [Docker-composeを使ってGCE上の複数のサービス(Rstudio, Jupyter notebook, JATOS, elabFTW)をHTTPS化する方法](how-to-docker-compose-https.html)

- [２次分析研究](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/spring_seminar_JSSP_2021/secondary_analysis/slide.html#1)

- [今日からできる再現可能な論文執筆(JPA2020・TWS)](https://ykunisato.github.io/jpa2020-tws-002/)

## 認知モデリング
### 強化学習モデル
- [強化学習モデル: 最尤推定](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆

@@

## メタ分析

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆

## 心理ネットワークモデル

- [心理ネットワーク入門1](how-to-psychological-network1.html) ☆

- [心理ネットワーク入門2（準備中）](how-to-psychological-network2.html) ☆

- [微分方程式について](https://github.com/ykunisato/kunisato-lab-materials/blob/main/learning_ODE.md)(研究室限定資料)

## その他

- [電子ラボノートeLabFTWの導入方法](how-to-elabftw.html)

- [自動執筆量記録・報告システム](how-to-google-doc.html)

>>>>

---
title: "認知モデリング・モジュール"
---

## 認知モデリング
### 強化学習モデル

- [強化学習モデル: 最尤推定](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆

@@

### 2022-03-31 data-analysis-module.Rmd
update

---
title: "Code & Tips"
---

☆は，学部ゼミでの必修事項,○は推奨事項です。

## ゼミで使うツール

- Slack: ゼミ内での連絡で使います(スマホとPCにアプリを入れておきましょう)。
- RStudio Server: データ収集（調査票，実験課題の作成），データ解析，卒論・修論の執筆のために使います。
- GitHub: 卒論・修論に関連した各種ファイルを指導教員と共有したり，バージョン管理するために使います。
- OSF:事前登録で使います。整理された研究内容のアップロードにも使います。
- Googleスライド：ゼミでの口頭発表の際に使います。
- Googleドキュメント：ゼミでのディスカッションのメモなどに使います。
- Meet: 大学が契約しているGoogleクラスルームのMeetです。対面でも画面共有で使います。
- JupyterHub: PythonやJuliaを用いたデータ解析のために使います(PythonとJuliaを使う学生のみアカウントを発行します)。
- JATOS: jsPsychで作成した認知課題・質問紙でデータ収集するために使います（JATOSでデータ収集する学生にのみアカウントを発行します）。

＊国里のゼミではパソコンが必須になります。コロナ対策のためパソコンのあるゼミ室ではなく，広い教室を使うので各自ノートパソコンを持ってくるようにしてください。ノートパソコンがない・持ってこれない場合は，国里の方で毎回貸し出し可能ですので，申し出てください。

<br />

## ゼミの準備

- [GitHubの準備](how-to-github.html) ☆

- [OSFの準備](how-to-osf.html) ☆

- [RStudioで研究を行う準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆

- [研究室での日々のルーティン作業](how-to-labnote.html) ☆

<br />

## 認知課題と質問紙の作成

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆

- [jsPsychを用いた質問票の作成](how-to-jspsych5.html)　☆

<br />

### jsPsych以外の方法

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](https://github.com/ykunisato/training-of-psychopy)

- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)

<br />

## JATOSを用いた実験実施方法

- [JATOSをDockerを使ってローカルPCに導入する方法](how-to-jatos-local.html)　○

- [JATOSをDockerを使ってサーバーに導入する方法](how-to-jatos-web.html)　○

- [JATOSをローカルで使用する方法](how-to-jspsych-jatos-local.html)　○

- [JATOSをサーバーで使用する方法](how-to-jspsych-jatos-web.html)　○

- [jsPsychとlab.jsをまぜてJATOSで動かす方法](how-to-labjs-jspsych-jatos.html)

- [Data URIによってJATOSサーバーの負荷を低くする方法](jspsych-data-uri.html)

- [JATOSでコンポーネント間でIDなどの対応づけをする方法](jspsych-id-jatos.html)

- [JATOSでローカルにもバックアップをとる方法](japsych-jatos-locak-backup.html)

<br />

### JATOS以外の方法

- [jsPsychを用いたWEB実験(Firebaseを使う方法)](how-to-jspsych-firebase.html)

- [jsPsychを用いたWEB実験(Pavloviaを使う方法)](how-to-jspsych-pavlovia.html)

- [jsPsychを用いたWEB実験(Google Spreadsheetを使う方法)](how-to-jspsych-google-sheet.html)

<br />

## データ解析

@@

<br />

## 認知モデリング
### 強化学習モデル
- [強化学習モデル: 最尤推定](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆

- [強化学習モデル: ベイズ推定(1)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(2)](how-to-cognitive-modeling-rl3.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(3)（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl4.html)　○

- [強化学習事態でのベイズ推論モデル（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl5.html)　○

<br />

### 逐次サンプリングモデル

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　○

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　○

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)

<br />

### その他

- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)

- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)

- [latent cause model（開発中）](https://ykunisato.github.io/lcmr/)

<br />

## メタ分析

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆

<br />

## 心理ネットワークモデル

- [心理ネットワーク入門1](how-to-psychological-network1.html) ☆

- [心理ネットワーク入門2（準備中）](how-to-psychological-network2.html) ☆

- [微分方程式について](https://github.com/ykunisato/kunisato-lab-materials/blob/main/learning_ODE.md)(研究室限定資料)

<br />

## その他

- [電子ラボノートeLabFTWの導入方法](how-to-elabftw.html)

- [自動執筆量記録・報告システム](how-to-google-doc.html)

>>>>

---
title: "データ解析モジュール"
---

@@

### 2022-03-31 data-collection-module.Rmd
update

---
title: "Code & Tips"
---

☆は，学部ゼミでの必修事項,○は推奨事項です。

## ゼミで使うツール

- Slack: ゼミ内での連絡で使います(スマホとPCにアプリを入れておきましょう)。
- RStudio Server: データ収集（調査票，実験課題の作成），データ解析，卒論・修論の執筆のために使います。
- GitHub: 卒論・修論に関連した各種ファイルを指導教員と共有したり，バージョン管理するために使います。
- OSF:事前登録で使います。整理された研究内容のアップロードにも使います。
- Googleスライド：ゼミでの口頭発表の際に使います。
- Googleドキュメント：ゼミでのディスカッションのメモなどに使います。
- Meet: 大学が契約しているGoogleクラスルームのMeetです。対面でも画面共有で使います。
- JupyterHub: PythonやJuliaを用いたデータ解析のために使います(PythonとJuliaを使う学生のみアカウントを発行します)。
- JATOS: jsPsychで作成した認知課題・質問紙でデータ収集するために使います（JATOSでデータ収集する学生にのみアカウントを発行します）。

＊国里のゼミではパソコンが必須になります。コロナ対策のためパソコンのあるゼミ室ではなく，広い教室を使うので各自ノートパソコンを持ってくるようにしてください。ノートパソコンがない・持ってこれない場合は，国里の方で毎回貸し出し可能ですので，申し出てください。

## ゼミの準備

- [GitHubの準備](how-to-github.html) ☆

- [OSFの準備](how-to-osf.html) ☆

- [RStudioで研究を行う準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆

- [研究室での日々のルーティン作業](how-to-labnote.html) ☆

## 認知課題と質問紙の作成

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆

- [jsPsychを用いた質問票の作成](how-to-jspsych5.html)　☆

### jsPsych以外の方法

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](https://github.com/ykunisato/training-of-psychopy)

- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)

@@

## データ解析

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆

- [オープンデータの利用法](how-to-open-data.html)

- [オープンデータの作り方](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/open_data/open_data.html)

- [事前登録をしてみよう！](how-to-preregistration-aspredicted.html)

- [再生可能なデータ解析入門](how-to-reproducible-analysis.html)

- [Docker-composeを使ってGCE上のRstudio serverをHTTPS化する方法](how-to-rstudio-gce-https.html)

- [Docker-composeを使ってGCE上の複数のサービス(Rstudio, Jupyter notebook, JATOS, elabFTW)をHTTPS化する方法](how-to-docker-compose-https.html)

- [２次分析研究](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/spring_seminar_JSSP_2021/secondary_analysis/slide.html#1)

- [今日からできる再現可能な論文執筆(JPA2020・TWS)](https://ykunisato.github.io/jpa2020-tws-002/)

## 認知モデリング
### 強化学習モデル
- [強化学習モデル: 最尤推定](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆

- [強化学習モデル: ベイズ推定(1)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(2)](how-to-cognitive-modeling-rl3.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(3)（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl4.html)　○

- [強化学習事態でのベイズ推論モデル（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl5.html)　○

### 逐次サンプリングモデル

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　○

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　○

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)

### その他

- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)

- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)

- [latent cause model（開発中）](https://ykunisato.github.io/lcmr/)

## メタ分析

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆

## 心理ネットワークモデル

- [心理ネットワーク入門1](how-to-psychological-network1.html) ☆

- [心理ネットワーク入門2（準備中）](how-to-psychological-network2.html) ☆

- [微分方程式について](https://github.com/ykunisato/kunisato-lab-materials/blob/main/learning_ODE.md)(研究室限定資料)

## その他

- [電子ラボノートeLabFTWの導入方法](how-to-elabftw.html)

- [自動執筆量記録・報告システム](how-to-google-doc.html)

>>>>

---
title: "オンラインデータ収集モジュール"
---

@@

### 2022-03-31 education.Rmd
update

- 臨床心理学の研究方法や考え方を理解し，卒業論文をまとめることができる。
- 認知行動療法の基礎を理解し，今後の生活の中でのセルフヘルプの１つとして，つかえるようになる。
- 実証に基づく医療・臨床心理実践の方法論を学び，今後の生活で医療関連情報を有効に活用できるようになる。

※ 夏にはゼミ合宿を予定しています。春には卒論構想発表会を予定しています。

@@

- 認知神経科学の方法を学び，研究に活用することができるようになる。
- 計算論的臨床心理学・計算論的精神医学の研究方法を学び，研究に活用することができるようになる。

※ 春に研究構想と臨床実践に関するゼミ合宿を予定しています。

@@

### 研究室訪問の流れ
1. 国里まで，研究室を訪問を希望する旨をご連絡ください（連絡にはメールフォームを活用ください）。
1. 相談の上で，研究室訪問の日程を決めます。
1. 決められた日程に，専修大学生田キャンパスの国里の研究室にお越し下さい。

>>>>

- 臨床心理学や計算論的臨床心理学の研究方法や考え方を理解し，卒業論文をまとめることができる。
- 認知行動療法の基礎を理解し，今後の生活の中でのセルフヘルプの１つとして，つかえるようになる。
- 実証に基づく医療・臨床心理実践の方法論を学び，今後の生活で医療関連情報を有効に活用できるようになる。

@@

- 計算論的臨床心理学・計算論的精神医学の研究方法を学び，研究に活用することができるようになる。

@@

### 研究室訪問の流れ
1. 国里まで，研究室を訪問を希望する旨をご連絡ください（連絡にはメールフォームを活用ください）。
1. 相談の上で，研究室訪問の日程を決めます。
1. 決められた日程に，専修大学生田キャンパスの国里の研究室にお越し下さい（希望者の居住地，東京や神奈川で緊急事態宣言が出ている間はオンラインで面談をします）。

### 2022-03-31 research-start-module.Rmd
update

---
title: "Code & Tips"
---

☆は，学部ゼミでの必修事項,○は推奨事項です。

@@

- [GitHubの準備](how-to-github.html) ☆

- [OSFの準備](how-to-osf.html) ☆

- [RStudioで研究を行う準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆

- [研究室での日々のルーティン作業](how-to-labnote.html) ☆

## 認知課題と質問紙の作成

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆

- [jsPsychを用いた質問票の作成](how-to-jspsych5.html)　☆

### jsPsych以外の方法

- [PsychoPyを用いた認知課題の作成](https://github.com/ykunisato/training-of-psychopy)

- [Presentationを用いた認知課題の作成](how-to-presentation.html)

## JATOSを用いた実験実施方法

- [JATOSをDockerを使ってローカルPCに導入する方法](how-to-jatos-local.html)　○

- [JATOSをDockerを使ってサーバーに導入する方法](how-to-jatos-web.html)　○

- [JATOSをローカルで使用する方法](how-to-jspsych-jatos-local.html)　○

- [JATOSをサーバーで使用する方法](how-to-jspsych-jatos-web.html)　○

- [jsPsychとlab.jsをまぜてJATOSで動かす方法](how-to-labjs-jspsych-jatos.html)

- [Data URIによってJATOSサーバーの負荷を低くする方法](jspsych-data-uri.html)

- [JATOSでコンポーネント間でIDなどの対応づけをする方法](jspsych-id-jatos.html)

- [JATOSでローカルにもバックアップをとる方法](japsych-jatos-locak-backup.html)

### JATOS以外の方法

- [jsPsychを用いたWEB実験(Firebaseを使う方法)](how-to-jspsych-firebase.html)

- [jsPsychを用いたWEB実験(Pavloviaを使う方法)](how-to-jspsych-pavlovia.html)

- [jsPsychを用いたWEB実験(Google Spreadsheetを使う方法)](how-to-jspsych-google-sheet.html)

## データ解析

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆

- [オープンデータの利用法](how-to-open-data.html)

- [オープンデータの作り方](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/open_data/open_data.html)

- [事前登録をしてみよう！](how-to-preregistration-aspredicted.html)

- [再生可能なデータ解析入門](how-to-reproducible-analysis.html)

- [Docker-composeを使ってGCE上のRstudio serverをHTTPS化する方法](how-to-rstudio-gce-https.html)

- [Docker-composeを使ってGCE上の複数のサービス(Rstudio, Jupyter notebook, JATOS, elabFTW)をHTTPS化する方法](how-to-docker-compose-https.html)

- [２次分析研究](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/spring_seminar_JSSP_2021/secondary_analysis/slide.html#1)

- [今日からできる再現可能な論文執筆(JPA2020・TWS)](https://ykunisato.github.io/jpa2020-tws-002/)

## 認知モデリング
### 強化学習モデル
- [強化学習モデル: 最尤推定](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆

- [強化学習モデル: ベイズ推定(1)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(2)](how-to-cognitive-modeling-rl3.html)　○

- [強化学習モデル: ベイズ推定(3)（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl4.html)　○

- [強化学習事態でのベイズ推論モデル（準備中）](how-to-cognitive-modeling-rl5.html)　○

### 逐次サンプリングモデル

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　○

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　○

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析](https://ykunisato.github.io/lbaStan/lbaStan.html)

- [LBAモデルを用いた反応時間の解析:階層ベイズ編](https://ykunisato.github.io/hlbaStan/hlbaStan.html)

### その他

- [hBayesDMでベイジアン認知モデリング](how-to-hBayesDM.html)

- [Rを用いたグラフィカルモデルの作成](how-to-graphicalModel.html)

- [latent cause model（開発中）](https://ykunisato.github.io/lcmr/)

## メタ分析

- [メタ分析](how-to-meta1.html)　☆

- [ネットワークメタ分析](how-to-meta2.html)　☆

## 心理ネットワークモデル

- [心理ネットワーク入門1](how-to-psychological-network1.html) ☆

- [心理ネットワーク入門2（準備中）](how-to-psychological-network2.html) ☆

- [微分方程式について](https://github.com/ykunisato/kunisato-lab-materials/blob/main/learning_ODE.md)(研究室限定資料)

## その他

- [電子ラボノートeLabFTWの導入方法](how-to-elabftw.html)

- [自動執筆量記録・報告システム](how-to-google-doc.html)

>>>>

---
title: "研究スタート・モジュール"
---

@@

- [(1)GitHubの準備](how-to-github.html)

- [(2)OSFの準備](how-to-osf.html) ☆

- [(3)RStudioで研究を行う準備](how-to-write-with-rstudio.html)　☆

- [(4)研究室での日々のルーティン作業](how-to-labnote.html) ☆

### 2022-03-31 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

### 過去に担当した講義（年度）
#### 2008(平成20)年　広島大学医学部　ティーチング・アシスタント　（講義：精神科学）
#### 2010(平成22)年　早稲田大学人間科学部通信教育課程　教育コーチ (講義： 産業カウンセリング) 
#### 2012(平成24)年　東京都立北多摩看護専門学校　非常勤講師（講義：心理学）
#### 2011(平成23)年〜2012(平成24)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2013(平成25)年　お茶の水女子大学　非常勤講師　（講義：大脳生理学（と心理・行動））
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年 早稲田大学人間科学部　非常勤講師（講義：「学習心理学」）
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年  早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「学習心理学特論」）
#### 2014(平成26)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2014(平成26)年〜2016(平成28)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理学研究の最前線」の「医療臨床心理学研究の最前線」担当）
#### 2014(平成26)年〜2017(平成29)年　順天堂大学医学部　非常勤講師（講義：「健康の行動科学」の「行動とは何か」担当）
#### 2016(平成28)年　早稲田大学大学院文学研究科　非常勤講師（講義：「心理学特論2」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理面接法特論II」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「医療心理学・職場メンタルヘルス学ゼミ(1)A, (1)B, (2)A, (2)B」）
#### 2015(平成27)年〜2018(平成30)年　北里大学大学院看護学研究科　非常勤講師（講義：「看護研究論演習」）
#### 2018(平成30)年　大阪大学大学院基礎工学研究科　非常勤講師（講義：「データ科学特別講義」）
#### 2020(令和２)年　中央大学大学院文学研究科博士課程後期課程　非常勤講師（講義：心理学特殊講義Ⅰ）
#### 2021(令和３)年 慶應義塾大学大学院社会学研究科　非常勤講師　（(修士)神経科学特論Ⅲ・(博士)神経科学特殊研究Ⅲ　サブタイトル：計算論的精神医学入門）
#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年・2021(令和３)年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）

>>>>

#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年・2021(令和３)年・2022（令和４）年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
### 過去に担当した講義（年度）
#### 2008(平成20)年　広島大学医学部　ティーチング・アシスタント　（講義：精神科学）
#### 2010(平成22)年　早稲田大学人間科学部通信教育課程　教育コーチ (講義： 産業カウンセリング) 
#### 2012(平成24)年　東京都立北多摩看護専門学校　非常勤講師（講義：心理学）
#### 2011(平成23)年〜2012(平成24)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2013(平成25)年　お茶の水女子大学　非常勤講師　（講義：大脳生理学（と心理・行動））
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年 早稲田大学人間科学部　非常勤講師（講義：「学習心理学」）
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年  早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「学習心理学特論」）
#### 2014(平成26)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2014(平成26)年〜2016(平成28)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理学研究の最前線」の「医療臨床心理学研究の最前線」担当）
#### 2014(平成26)年〜2017(平成29)年　順天堂大学医学部　非常勤講師（講義：「健康の行動科学」の「行動とは何か」担当）
#### 2016(平成28)年　早稲田大学大学院文学研究科　非常勤講師（講義：「心理学特論2」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理面接法特論II」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「医療心理学・職場メンタルヘルス学ゼミ(1)A, (1)B, (2)A, (2)B」）
#### 2015(平成27)年〜2018(平成30)年　北里大学大学院看護学研究科　非常勤講師（講義：「看護研究論演習」）
#### 2018(平成30)年　大阪大学大学院基礎工学研究科　非常勤講師（講義：「データ科学特別講義」）
#### 2020(令和２)年　中央大学大学院文学研究科博士課程後期課程　非常勤講師（講義：心理学特殊講義Ⅰ）
#### 2021(令和３)年 慶應義塾大学大学院社会学研究科　非常勤講師　（(修士)神経科学特論Ⅲ・(博士)神経科学特殊研究Ⅲ　サブタイトル：計算論的精神医学入門）
#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年・2021(令和３)年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
